# Гайд на использование

сгенерируй просто doxygen там есть описания (почти) всех функций и классов, в которых написано как и зачем.

а если нужны тебе объяснения то вот смотри:
класс `Window` как ясно из названия это окно, что может содержать в котором есть настройки окна, элементы GUI и ивенты. просто берёш и херачишь:

```
KolibriLib::Window wnd()

bool exit = false;
while(!exit)
{
	switch(wnd.Handler())
	{
		case KolibriLib::Events::Redraw:
			_ksys_debug_puts("Окно перересовалось");
			break;
		// тут то как программна реагирует на ивенты
		// И вот: если нужно чтобы кнопка закрытия окна работала то сделай так:
		case KolibriLib::Events::Exit:

			// ну и в этом case собственно реакция программы на закрытие

			exit = true;
	};
}
```

Если тебя не устраивает набор классов в этой библиотеки, то делая свои никто тебя не ограничевает:
```
class MyFrame: public KolibriLib::UIElement // Можешь от любого класса наслодовать
{
public:
	std::string ClassName = "MyFrame";	// Имя твоего класса

    bool RenderOnEverythingRedraw = true;	// Ставь true если нужно чтобы при каждой перерисовке окна этот элемент тоже перерисовывался
                                        	// Если класс определяет кнопки, то ставь

	MyFrame()
		: UIElement()
	{
		// ну хз, думай сам что тебе тут нужно
	}

	// и тут переопределяй методы, или добавляй свои
	// Смотри описание класса UIElement, для отрсовки void Render()
	

private:

}
```